Agricultor:Encargado de cosechar la papa.
Cotero: Encargado de subir o bajar la papa a los medio de distribución
Transportador: Conduce el medio de distribución desde los cultivos hasta un centro de acoplo o un punto de venta.
Bodeguero: Encargado de almacenar la papa
Comerciante: Quien compra grandes volúmenes de papa.
Comprador final: Quien compra poco volumen de papa.
consumidor final: Quien compra la papa para no revenderla.
Ministerio de agricultura y dearrollo rural.
Fondo nacional de la papa (ley 1707 de 2014) Apoya
Ministerio de Agricultura: (ley 2378 de 2024) Regulador de precio
Super intendencia de insdustria y comercio: 
